Álvaro García Piqueras 100495760@alumnos.uc3m.es
Mario Collazo Naranjo 100495949@alumnos.uc3m.es

En este documento vamos a explicar el uso de inteligencia artificial en nuestro trabajo.
Hemos utilizado inteligencia artificial para conseguir las fotos que usamos para los juegos.
Adicionalmente hemos utilizado puntualmente la inteligencia artificial en la implementacion de las funciones lógicas de 
los juegos y en el uso del local storage(acceder, comprobar datos, escribir...).
En general se ha hecho uso de W3Schools.com y páginas web externas.

Hemos intentado agregar drag and drop en moviles y tablet, pero no lo hemos conseguido debido al formato de nuestras
cartas, nos hemos planteado implementar botones para mover las cartas a izquierda y derecha, pero no nos ha sido funcional
debido a que los cambios afectaban al drag and drop de el ordenador, y hemos priorizado que funcione al menos en ordenador.